Тест-кейс 1

Предусловие: загружена веб-страница http://localhost:3000/ 

Действия:

1. Клик левой кнопкой мыши на надпись LOGIN в правом верхнем углу;
2. Ввод корректных логина и пароля;
3. Нажатие клавиши Enter на клавиатуре ПК. 
 
Ожидаемый результат:

Успешная авторизация

Тест-кейс 2

Предусловия: 

1. Загружена веб-страница http://localhost:3000/private ;
2. Осуществление авторизации пользователя, логин которого не содержит заглавных букв.

Действия:

1. Ввод корректного пароля;
2. Нажатие клавиши Caps Lock;
3. Ввод корректного логина.

Ожидаемый результат:

1. Неуспешная авторизация;
2. В зависимости от реализованных разработчиками особенностей процесса авторизации: сообщение о неуспешной авторизации на странице авторизации.

Тест-кейс 3

Предусловие: загружена веб-страница http://localhost:3000/private

Действия:

1. Ввод корректных логина и пароля;
2. Проставление галочки в чек-боксе рядом с надписью Remember me;
3. Перезагрузка ПК.

Ожидаемый результат:

Отсутствие необходимости повторной авторизации при использовании сайта после перезагрузки компьютера.