АЛГОРИТМ ДОБАВЛЕНИЯ КНИГИ.

0. Предварительными условиями добавления книги вляется зарегистрированный пользователь 
со статусом Administrator, от лица которого происходит добавление книги на сайт(не локальное окружение).
Статус Administrator необходимо запросить у Станислава.

1. Если автора нет в системе, то необходимо создать нового автора на странице "Add author" в личном кабинете пользователя.
2. Если метакниги нет в системе, то необходимо создать нового автора на странице "Add metabook" в личном кабинете пользователя.
В книге должен быть автор из предыдущего пункта. Метакнига создается на языке оригинала и название метакниги тоже должно быть на языке оригинала.
3. Создать новую книгу на основе метакниги из предыдущего пункта на странице "Add book" в личном кабинете пользователя.
4. Добавить текст книги в созданную в пункте 3 книгу в соответствующее поле на странице "Add text" в личном кабинете пользователя.
5. После успешного добавления книги  на стенд надо проверить, что минимум 2 перевода текста читаются в параллель. 
Также желательно проверить корректно ли скачивается книга в PDF.

ПРАВИЛА РАЗМЕТКИ КНИГИ:
a. Текст размечается с помощью символов {, |, [], @.
b. Разметка главы:   { - это начало главы, | - это конец заголовка главы
c. Разметка сносок: [Номер сноски] [Номер сноски] текст сноски @. 
Сноски размечаются прямо в тексте.
d. Между абзацами в тексте главы должно быть 2 переноса строки. 
То есть между двумя абзацами должна быть пустая строка.
e. Между названием главы и первым абзацем главы, а также между последним абзацем главы и названием новой главы должно быть тоже 2 переноса строк
f. Размеченный текст завершается символом {.

ВАЖНО: Число глав в текстах книг, ассоциированных с одной метакнигой, должно совпадать.

ПРИМЕР РАЗМЕЧЕННОГО ТЕКСТА:
  { Часть 1 | 
  { Глава 1 | 
  Текст главы 1
  { Глава 2 | 
  Текст главы 2
  { Часть 2 | 
  { Глава 1 | 
  Текст главы 1
  { Глава 2 | 
  Текст главы 2
  { Глава 3| 
  Текст главы 3
  {
ПРИМЕР РАЗМЕЧЕННОЙ СНОСКИ:
[1][1] текст сноски @

ПРИМЕЧАНИЕ 1: Если по какой-то причине совершена ошибка с разметкой, добавлением книг/метакниг/авторов, добавлением текста,
книгу надо удалить и добавить заново, исправив ошибки. 
Удаление книги осуществляется на странице “My books” в личном кабинете пользователя с помощью кнопки “Delete book”.

ПРИМЕЧАНИЕ 2: При добавлении переводов книги, желательно указывать верный год перевода и сохранять у себя переводчика книги.
