Процесс разработки. Проект Alefowl.com: библиотека билингвальных книг.

Этапы разработки.
1. Аналитика.
2. Разработка (кодинг).
3. Тестирование.
4. Деплой/релиз.

Роли:
продакт-овнер: Валерия;
скрам-мастер: Станислав (в перспективе при желании - Валерия, Даниил);
аналитики: Валерия, Леонид, Аделя;
разработчики: Станислав, Дарья;
тестировщики: Даниил, Евгений, Александр, Оксана, Екатерина, Владимир.

Владельцы репозиториев:
lib-front - Станислав
lib-doc - Даниил

Жизненный цикл задачи.
1. Аналитика.
Создание задачи происходит в таск-менеджере.
Все новые задачи ассайнятся на продакт-овнера и/или при участии продакт-овнера.
Задача прорабатывается (дополняется, редактируется) продакт-овнером при участии аналитиков до готовности для разработки.
Готовая задача может быть взята в следующий спринт или (в случае неотложности) в текущий (полуоткрытые спринты).
Задача должна получить аппрув от лида разработки. В ней должны быть: полное описание необходимых изменений, DoD.
2. Задача распределяется лидом разработки на разработчика.
Разработчик отбранчовывается от мастер-ветки, с первым коммитом делает пулл-реквест.
Пулл-реквест маркируется в репо с помощью лейбла WiP.
Закончив работу над веткой разработчик ставит лейбл Test и передает ее на тестирование, сообщает тестировщикам в чате.
3. Тестировщики принимают ветку в тестирование, тестируют ее в соответствии с тестовыми сценариями.
По итогу тестирования тестировщики ставят аппрув в репо на пулл-реквест и делают комментарий в таск менеджере.
посредством лейбла в один из двух статусов: Bug или Ready to merge.
По завершении тестирования дополняет тест-кейсы и пользовательские сценарии в репо lib-doc.
4. Владелец репозитория мерджит фича-бранч в основную ветку.
В соответствии с релизной политикой происходит релиз нового функционала (только из основной ветки).

Правила работы с репозиториями:
Основная ветка - master.
Начиная работать над задачей, делается фича-ветка от мастер-ветки, с первым коммитом делается пулл-реквест.
Коммиты напрямую в мастер-ветку запрещены. Код добавляется только пулл-реквестами.
Пулл-реквест в репо маркируется лейблом Work in progress, проставляется Assignee.
Когда работа над пулл-реквестом окончена, на него ставится лейбл Test, добавляются Reviewers.
После этого проводится тестирование/ревью, получаются аппрувы.
Пулл-реквест мерджится в основную ветку при наличии аппрувов и после разрешения конфликтов с мастер-веткой.
Если пулл-реквест готов, но не может быть смерджен с мастер-веткой немедленно, ставится лейбл Ready to merge.



