Минимальные требования к участию в проекте alefowl.com

1.   Посещение стендапа в 9-30 спб. Продолжительность 15 минут.
1.1. В случае невозможности посещения стендапа:
     сообщение в общий чат с указанием причины пропуска, описанием сделанных вчера задач и задач на сегодня.
1.2. Непосещение стендапа обычно ведет к отставанию по профессиональному прогрессу и по выполнению задач.
     В случае пропуска стендапа более одного раза в неделю инициируется вопрос об исключении из проекта.
2.   2 добавленные на стенд одноязычные книги из списка за спринт.
