Жизненный цикл задачи.

Создание задачи происходит в таск-менеджере trello.
Все новые задачи ассайнятся на продакт-овнера и/или при участии продакт-овнера.
Задачи прорабатываются (дополняются, редактируются) в бэклоге продакт-овнером при участии аналитиков.
Формируется список задач. Задачи могут быть разбиты на более мелкие подзадачи при необходимости.
Каждая задача должна быть тщательно проработана: четкое название задачи, подробное описание задачи, закреплен ответственный исполнитель, метка и DoD. 
Продакт овнер при участии аналитиков проставляет приоритет каждой задачи.
Далее формируется план задач на спринт и представляется лиду разработки.
План задач должен получить аппрув от лида разработки. 
Готовая задача может быть взята в следующий спринт или (в случае неотложности) в текущий (полуоткрытые спринты).

2. Работа с задачами в Trello:
Все задачи, которые были взяты в спринт, помещаются в колонку "to do". 
Когда задача берется в работу, ответственный испольнитель перетаскивает задачу в колонку "in progress". 
Ответственный испольнитель после завершения работы с задачей, проставляется комментарий "готово к тестированию" и перемещает в колонку "test". 
Далее задача проходит процесс тестирования, по окончании которого, лидом тестирования проставляется комментарий "выполнено" и прикрепляет отчет по тестированию. 
Когда задача по разработке фичи перемещается в тестирование, команда тестировщиков должна предоставить по ней отчет в течение 24 часов. 
Распределение задачи в колонку "done" осуществляет продакт овнер. 

3. Работа с задачами в спринте:
Задача распределяется лидом разработки на разработчика.
Разработчик отбранчовывается от мастер-ветки, с первым коммитом делает пулл-реквест.
Пулл-реквест маркируется в репо с помощью лейбла WiP.
Закончив работу над веткой разработчик ставит лейбл Test и передает ее на тестирование, сообщает тестировщикам в чате.

Тестировщики принимают ветку в тестирование, тестируют ее в соответствии с тестовыми сценариями.
По итогу тестирования тестировщики ставят аппрув в репо на пулл-реквест и делают комментарий в таск менеджере.
посредством лейбла в один из двух статусов: Bug или Ready to merge.
По завершении тестирования дополняет тест-кейсы и пользовательские сценарии в репо lib-doc.

4. Владелец репозитория мерджит фича-бранч в основную ветку.
В соответствии с релизной политикой происходит релиз нового функционала (только из основной ветки).